As regras para permanecer neste servidor proíbem:
1.1. Conteúdo contendo cenas de extrema violência, tortura, pornografia e conteúdo com insinuações sexuais (esta regra se estende ao conteúdo de jogos).
1.2. Ignorar normas sociais (piadas positivas sobre pedofilia, estupro, etc.)
1.3. Política em qualquer capacidade, discussões de políticas sociais e econômicas e simbolismo associado a operações militares.
1.4. Anunciar servidores, jogos e produtos sem aprovação prévia da moderação.
1.5. Assédio a indivíduos.
1.6. Uso excessivo de linguagem obscena.
1.7. Desrespeito e insultos direcionados a outros usuários.
1.8. Provocação de disputas e brigas.
1.9. Implorar de qualquer forma.
1.10. Spam, de qualquer tipo, incluindo dentro de chats de voz.

As regras para permanecer em canais gerais limitam:
2.1. Uso frequente de mídia obstruindo a comunicação entre usuários.
2.2. Uso excessivo de formatação de texto, obstruindo a compreensão do texto.
2.3. Comunicação em um idioma diferente do canal.
2.4. Desvio excessivo do tópico do canal. O tópico principal dos canais é a discussão de jogos.

Responsabilidades dos usuários do servidor:
3.1. Antes de iniciar a comunicação, leia estas regras.
3.2. Use os canais apenas para o propósito pretendido.

Adicional:
Não faça papel de idiota; não saber ou distorcer o significado da regra não o exclui da responsabilidade.
A equipe de moderação não é obrigada a revelar o raciocínio por trás de suas decisões.
Não temos os recursos apropriados para monitorar todos os canais do servidor. Se você vir uma violação, entre em contato imediatamente com um moderador.
Não é aconselhável diminuir a qualidade geral da discussão: ortografia analfabeta, impor um tópico para discussão, ostentação, vulgaridade, reclamar da vida, discussão de ações de moderação, etc.
Múltiplas violações de regras, bem como tentativas de evasão, são puníveis com banimento.
.
.
.
.
.
 
Rules for staying on this server forbid:
1.1. Content containing scenes of extreme violence, torture, pornography, and content with sexual innuendo (this rule extends to the content from games).
1.2. Ignoring societal norms (positive jokes about pedophilia, rape, etc.)
1.3. Politics in any capacity, discussions of social and economic policies, and symbolism associated with military operations.
1.4. Advertising servers, games, and products without prior approval from moderation.
1.5. Harassment of individuals.
1.6. Overuse of obscene language.
1.7. Disrespect and insults directed at other users.
1.8. Provocation of disputes and quarrels.
1.9. Begging in any form.
1.10. Spam, of any kind, including inside voice-chats.

Rules for staying in general channels limits:
2.1. Frequent use of media obstructing communication between users.
2.2. Excessive use of text formatting, obstructing text comprehension.
2.3. Communication in a language different from the channel's.
2.4. Excessive deviation from the channel's topic. Main topic of channels being discussion of  games.

Responsibilities of server users:
3.1. Before starting communication, read these rules.
3.2. Use channels only for their intended purpose.

Additional:
Do not make a moron out of yourself; not knowing or distorting the rule's meaning does not exclude you from liability.
The moderation team is not obligated to disclose the reasoning behind their decisions.
We do not have the appropriate resources to monitor all of the server's channels. If you see a violation, immediately contact a moderator.